## Лабораторная работа № 5
### Задание:
Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса `MusicBand`, описание которого приведено ниже.

#### Разработанная программа удовлетворяет следующим требованиям:
* Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
* Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
* Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.LinkedHashMap
* При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
* Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
* Данные должны храниться в файле в формате json
* Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.util.Scanner
* Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileWriter
* Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
* Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

#### В интерактивном режиме программа поддерживает выполнение следующих команд:

* `help` : вывести справку по доступным командам
* `info` : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
* `show` : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
* `insert null {element}` : добавить новый элемент с заданным ключом
* `update id {element}` : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
* `remove_key null` : удалить элемент из коллекции по его ключу
* `clear` : очистить коллекцию
* `save` : сохранить коллекцию в файл
* `execute_script file_name` : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
* `exit` : завершить программу (без сохранения в файл)
* `remove_lower {element}` : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
* `replace_if_greater null {element}` : заменить значение по ключу, если новое значение больше старого
* `remove_lower_key null` : удалить из коллекции все элементы, ключ которых меньше, чем заданный
* `remove_all_by_front_man` frontMan : удалить из коллекции все элементы, значение поля frontMan которого эквивалентно заданному
* `filter_contains_name name` : вывести элементы, значение поля name которых содержит заданную подстроку
* `print_field_descending_front_man` : вывести значения поля frontMan всех элементов в порядке убывания

#### Формат ввода команд:
* Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
* Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
* При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
* Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
* При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
* Для ввода значений null использовать пустую строку.
* Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
#### Описание хранимых в коллекции классов:
```java
public class MusicBand {
    private Integer id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private Long numberOfParticipants; //Поле может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private long singlesCount; //Значение поля должно быть больше 0
    private MusicGenre genre; //Поле может быть null
    private Person frontMan; //Поле не может быть null
}
public class Coordinates {
    private Double x; //Значение поля должно быть больше -131, Поле не может быть null
    private Integer y; //Поле не может быть null
}
public class Person {
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private int height; //Значение поля должно быть больше 0
    private Color hairColor; //Поле может быть null
    private Country nationality; //Поле не может быть null
    private Location location; //Поле может быть null
}
public class Location {
    private float x;
    private Float y; //Поле не может быть null
    private Integer z; //Поле не может быть null
    private String name; //Строка не может быть пустой, Поле не может быть null
}
public enum MusicGenre {
    PROGRESSIVE_ROCK,
    JAZZ,
    MATH_ROCK;
}
public enum Color {
    GREEN,
    RED,
    BLUE,
    YELLOW,
    BROWN;
}
public enum Country {
    UNITED_KINGDOM,
    FRANCE,
    THAILAND,
    SOUTH_KOREA,
    NORTH_KOREA;
}
```

